Repository: tnakagami/rag-chatbot-django
Catalog: backend/app/chatbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Get type ids of agent model
ja: AgentモデルのType IDを取得

source: Get configuration format of agent model
ja: AgentのConfigフォーマットを取得

source: Get configuration format of target agent
ja: 対象のAgentのConfigフォーマットを取得

source: Get type ids of embedding model
ja: EmbeddingモデルのType IDを取得

source: Get distance types of embedding model
ja: EmbeddingモデルのDistance Typeを取得

source: Get configuration format of embedding model
ja: EmbeddingモデルのConfigフォーマットを取得

source: Get configuration format of target embedding
ja: 対象のEmbeddingモデルのConfigフォーマットを取得

source: Get type ids of tool model
ja: ToolモデルのType IDを取得

source: Get configuration format of tool model
ja: ToolモデルのConfigフォーマットを取得

source: Get configuration format of target tool
ja: 対象のToolモデルのConfigフォーマットを取得

source: Get tasks
ja: タスク一覧を取得

source: DocumentFile
ja: 検索用文書

source: EventStream
ja: イベントストーリーム

source: Active
ja: 有効

source: Not active
ja: 無効

source: Interrupt before the action node.
ja: actionノードの前で中断する。

source: Interrupt a function execution immediately.
ja: すぐに中断する。

source: Invalid agent, embedding, or tools exist. Please check your selected items.
ja: 無効なAgent、Embedding、Toolが含まれます。選択したアイテムを確認してください。

source: Invalid assistant exist.
ja: 無効なAssistantが含まれます。

source: Invalid docfiles exist. Please check your selected items.
ja: 無効な検索用文書が含まれます。選択したアイテムを確認してください。

source: Azure
ja: Azure OpenAI

source: Retriever
ja: Retriever (文書検索)

source: Arxiv
ja: Arxiv (論文検索サイト)

source: DuckDuckGo Search
ja: DuckDuckGo検索

source: Tavily Search
ja: Tavily検索

source: Tavily Answer
ja: Tavily検索（回答のみ）

source: You Search
ja: You検索

source: Config name
ja: Config名

source: 255 characters or fewer.
ja: 制約：255文字以下

source: Required: JSON format
ja: 制約：JSON形式

source: Agent config owner
ja: AgentのConfig所有者

source: Euclidean
ja: ユークリッド距離

source: Cosine
ja: コサイン類似度

source: Max inner product
ja: 最大内積探索

source: Embedding config owner
ja: EmbeddingのConfig所有者

source: Tool config owner
ja: ToolのConfig所有者

source: Assistant owner
ja: Assistantの所有者

source: Assistant name
ja: Assistant名

source: System message
ja: システムメッセージ

source: Agent used in RAG
ja: RAGで用いるAgent

source: Embedding used in RAG
ja: RAGで用いるEmbedding

source: Tools used in RAG
ja: RAGで用いるTool

source: Interrupt flag in LangGraph workflow
ja: LangGraph workflowにおける中断フラグ

source: If True, Interrupt before the specific node (e.g. "action" node) when the workflow is stopped with human intervention.
ja: 有効にした場合、人手の介入によりworkflowが停止された場合、特定のノード（例："action"ノード）の前で中断します。

source: Base assistant of document files
ja: 検索用文書に紐づくAssistant

source: Document name
ja: 検索用文書名

source: {MAX_FILENAME_LENGTH} characters or fewer.
ja: 制約：{MAX_FILENAME_LENGTH}文字以下

source: Document status
ja: 検索用文書のステータス

source: If True, the embedding process is finished.
ja: 有効の場合、Embedding processが完了したことを表す。

source: Base assistant of thread
ja: Threadに紐づくAssistant

source: Thread name
ja: Thread名

source: Document files used in RAG
ja: RAGで用いる検索用文書

source: Base assistant of embedding store
ja: Embedding Storeに紐づくAssistant

source: Base document file of embedding store
ja: Embedding Storeに紐づく検索用文書

source: Document
ja: 検索用文書

source: Current checkpoint time
ja: 現在のcheckpointの時間

source: Required: ISO format
ja: 要求：ISOフォーマット

source: Previous checkpoint time
ja: 以前のcheckpointの時間

source: Required: Pickle instance
ja: 要求：Pickle instance

source: model name
ja: モデル名

source: temperature
ja: 出力のランダム性（temperature）

source: enable streaming
ja: Streamingの有効化

source: max retries
ja: 最大試行回数

source: Number of output documents when searching documents by similarity
ja: 類似度文書検索時の出力文書数

source: Look up information in uploaded files.
ja: アップロード済みのファイルからの情報検索

source: Action Server by Robocorp
ja: Robocorp製のAction Server

source: Run AI actions with Roborop Action Server
ja: Roborop Action ServerによるAI actionの実行

source: Searches Arxiv
ja: Arxiv検索

source: AI Action Runner by Connery
ja: ConneryのRunnerによるAI actionの実行

source: Connect OpenGPTs to the real world with Connery
ja: Connery経由でOpenGPTsから実世界に接続

source: Image Generator (Dall-E)
ja: 画像生成（Dall-E）

source: Generates images from a text description using OpenAI's DALL-E model.
ja: OpenAIのDALL-Eモデルを用いてテキストから画像を生成

source: Useful for when you need to generate images from a text description. Input should be an image description.
ja: テキストから画像を生成する必要がある場合に役立つ。テキストで画像の概要を入力してください。

source: Searches the web with DuckDuckGo
ja: DuckDuckGoによるWeb検索

source: SEC Filings (Kay.ai)
ja: SEC Filing (Kay.ai)

source: Searches through SEC filings using Kay.ai
ja: Kay.aiを用いたSEC filing検索

source: Press Releases (Kay.ai)
ja: Press Release (Kay.ai)

source: Searches through press releases using using Kay.ai
ja: Kay.aiを用いたpress release検索

source: Searches PubMed
ja: PubMed検索

source: Tavily Search (with evidence)
ja: Tavily検索（エビデンスあり）

source: Uses the Tavilysearch engine. Includes sources in the response.
ja: Tavilysearchを利用した検索。回答にはソース情報が含まれます。

source: Tavily Search (only answer)
ja: Tavily検索（回答のみ）

source: Uses the Tavilysearch engine. This returns only the answer, no supporting evidence.
ja: Tavilysearchを利用した検索。回答のみで、エビデンスは含まれません。

source: You.com Search
ja: You.com検索

source: Uses You.com search, optimized responses for LLMs.
ja: You.comを利用した検索。LLM向けに最適化された回答となります。

source: Wikipedia Search
ja: Wikipedia検索

source: Searches Wikipedia
ja: Wikipediaを利用した検索。

source: No supported normalization function for distance_strategy
ja: Distance strategyではサポートされていない標準化機能です。

source: Config data is empty.
ja: Config情報が含まれていません。

source: Invalid keys exist in config data.
ja: 無効なConfig設定が含まれます。

source: Invalid extension ({ext}). Allowed: {allowed_exts}
ja: {ext}は無効な拡張子です。利用可能な拡張子一覧：{allowed_exts}

source: Max file size is {max_size}. Current size: {current_size}
ja: ファイルサイズの上限は{max_size}です。アップロードされたファイルのサイズ：{current_size}

source: Invalid primary key of assistant because it's prohibited to set different primary key of assistant.
ja: 無効なAssistantが指定されました。Threadに紐づかないAssistantの指定は禁止されています。

source: Invalid docfiles exist. Please check if the owner of these docfiles are yours.
ja: 無効な検索用文書が存在します。あなたが所有者である検索用文書かどうか確認してください。

source: Get chat history in this thread
ja: このThreadのChat履歴を取得

source: Send chat message
ja: Chatメッセージを送信

source: No primary key exists. Please set the primary key.
ja: Primary keyが存在しません。Primary keyを設定してください。

source: Invalid primary key exists. Please set the primary key that you are the thread's owner.
ja: 無効なPrimary keyが存在します。あなたがThreadの所有者であるPrimary keyを設定してください。

source: No request_type exists. Please set request_type.
ja: request_typeが存在しません。request_typeを設定してください。

source: Invalid request_type exists. Please select value from ({candidates})
ja: 無効なrequest_typeが存在します。有効なrequest_type：{candidates}

source: Failed to json serialization. Please check your message.
ja: JSONのシリアライズに失敗しました。送信したメッセージを確認してください。

source: Settings
ja: 設定

source: Tasks
ja: タスク

source: Create agent
ja: Agent作成

source: Update agent
ja: Agent更新

source: Create embedding
ja: Embedding作成

source: Update embedding
ja: Embedding更新

source: Create tool
ja: Tool作成

source: Update tool
ja: Tool更新

source: Create assistant
ja: Assistant作成

source: Update assistant
ja: Assistant更新

source: Create document file
ja: 検索用文書作成

source: Create thread
ja: Thread作成
